Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/extdev/builderapi.po
Languages: zh_cn

source: Builder API
zh_cn: 构建器API

source: This is the base class for all builders.
zh_cn: 这是所有构建器的基类。

source: It follows this basic workflow:
zh_cn: 它遵循以下基本工作流程：

source: Call graph for the standard Sphinx build workflow
zh_cn: 标准Sphinx生成工作流程的调用图

source: Overridable Attributes
zh_cn: 可重写的属性

source: These class attributes should be set on builder sub-classes:
zh_cn: 这些类属性应设置在构建器（构建器）子类之上：

source: The builder's name. This is the value used to select builders on the command line.
zh_cn: 构建器的名字。这是在命令行上选择构建器时使用的值。

source: The builder's output format, or '' if no document output is produced. This is commonly the file extension, e.g. "html", though any string value is accepted. The builder's format string can be used by various components such as :class:`.SphinxPostTransform` or extensions to determine their compatibility with the builder.
zh_cn: 构建器的输出格式，如果没有生成文档输出则为空字符串。这通常是文件扩展名，例如“html”，但接受任何字符串值。构建器的格式字符串可以被各种组件（如 :class:`.SphinxPostTransform` 或扩展）用来确定它们与构建器的兼容性。

source: The message emitted upon successful build completion. This can be a printf-style template string with the following keys: ``outdir``, ``project``
zh_cn: 成功完成生成时发出的消息。这可以是一个printf样式的模板字符串，具有以下键：``outdir``，``project``

source: Whether it is safe to make parallel :meth:`~.Builder.write_doc` calls.
zh_cn: 是否可以安全地进行并行 :meth:`~.Builder.write_doc` 调用。

source: The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.
zh_cn: 构建器支持的图像格式的MIME类型列表。图像文件按它们在此处出现的顺序进行搜索。

source: The builder can produce output documents that may fetch external images when opened.
zh_cn: 构建器可以生成在打开时可能获取外部图像的输出文档。

source: The file format produced by the builder allows images to be embedded using data-URIs.
zh_cn: 构建器生成的文件格式允许使用数据URI嵌入图像。

source: default translator class for the builder. This can be overridden by :py:meth:`~sphinx.application.Sphinx.set_translator`.
zh_cn: 构建器的默认转换器类。可以通过 :py:meth:`~sphinx.application.Sphinx.set_translator` 重写。

source: Core Methods
zh_cn: 核心方法

source: These methods define the core build workflow and must not be overridden:
zh_cn: 这些方法定义了核心构建工作流程，不能被重写：

source: Build all source files.
zh_cn: 生成所有源文件。

source: Only rebuild as much as needed for changes in the *filenames*.
zh_cn: 仅根据需要重新生成 *filenames* 中的更改。

source: Only rebuild what was changed or added since last build.
zh_cn: 仅重建自上次生成以来更改或添加的内容。

source: Main build method, usually called by a specific ``build_*`` method.
zh_cn: 主要的构建方法，通常由特定的 ``build_*`` 方法调用。

source: First updates the environment, and then calls :meth:`!write`.
zh_cn: 首先，更新环境，然后调用 :meth:`!write`。

source: (Re-)read all files new or changed since last update.
zh_cn: (重新)读取自上次更新以来所有新的或更改的文件。

source: Store all environment docnames in the canonical format (ie using SEP as a separator in place of os.path.sep).
zh_cn: 将所有环境文档名称存储在规范格式中（即使用 SEP 作为 os.path.sep 的分隔符）。

source: Parse a file and add/update inventory entries for the doctree.
zh_cn: 解析文件并为文档树添加/更新清单条目。

source: Write the doctree to a file, to be used as a cache by re-builds.
zh_cn: 将文档树写入文件，以供重新生成时用作缓存。

source: Write builder specific output files.
zh_cn: 编写特定于构建器的输出文件。

source: Abstract Methods
zh_cn: 抽象方法

source: These must be implemented in builder sub-classes:
zh_cn: 这些必须在构建器子类中实现：

source: Return an iterable of output files that are outdated, or a string describing what an update build will build.
zh_cn: 返回一个过时的输出文件的迭代器，或一个描述更新生成将生成什么的字符串。

source: If the builder does not output individual files corresponding to source files, return a string here. If it does, return an iterable of those files that need to be written.
zh_cn: 如果构建器没有输出与源文件对应的单个文件，请在此处返回一个字符串。如果是，则返回需要写入的文件的迭代器。

source: Write the output file for the document
zh_cn: 为文档编写输出文件

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the :term:`docname <document name>`.
zh_cn: :term:`docname <document name>`。

source: defines the content to be written.
zh_cn: 定义要写入的内容。

source: The output filename must be determined within this method, typically by calling :meth:`~.Builder.get_target_uri` or :meth:`~.Builder.get_relative_uri`.
zh_cn: 必须在此方法中确定输出文件名，通常通过调用 :meth:`~.Builder.get_target_uri` 或 :meth:`~.Builder.get_relative_uri`。

source: Return the target URI for a document name.
zh_cn: 返回文档名的目标URI。

source: *typ* can be used to qualify the link characteristic for individual builders.
zh_cn: *typ* 可用于限定单个构建器的链接特性。

source: Overridable Methods
zh_cn: 可重写的方法

source: These methods can be overridden in builder sub-classes:
zh_cn: 这些方法可以在构建器子类中重写：

source: Load necessary templates and perform initialization. The default implementation does nothing.
zh_cn: 加载必要的模板并执行初始化。默认实现什么也不做。

source: Write all documents in *docnames*.
zh_cn: 写入 *docnames* 中的所有文档。

source: This method can be overridden if a builder does not create output files for each document.
zh_cn: 如果构建器不为每个文档创建输出文件，则可以重写此方法。

source: A place where you can add logic before :meth:`write_doc` is run
zh_cn: 在运行 :meth:`write_doc` 之前可以添加逻辑的地方

source: Where assets (images, static files, etc) are copied before writing
zh_cn: 在编写之前复制资产（图像、静态文件等）的位置

source: Return a relative URI between two source filenames.
zh_cn: 返回两个源文件名之间的相对URI。

source: raises
zh_cn: 引发

source: :exc:`!NoUri` if there's no way to return a sensible URI.
zh_cn: :exc:`!NoUri` 如果没有办法返回合理的URI。

source: Finish the building process.
zh_cn: 完成构建过程。

source: The default implementation does nothing.
zh_cn: 默认实现什么也不做。

source: Attributes that are callable from the builder instance:
zh_cn: 可以从构建器实例调用的属性：

source: An :class:`.EventManager` object.
zh_cn: 一个 :class:`.EventManager` 类的对象。

source: Overridable Attributes (extensions)
zh_cn: 可重写的属性（扩展）

source: Builder sub-classes can set these attributes to support built-in extensions:
zh_cn: 构建器子类可以设置这些属性以支持内置扩展：

source: By default, the :mod:`linkcode <sphinx.ext.linkcode>` extension will only inject references for an ``html`` builder. The ``supported_linkcode`` class attribute can be defined in a non-HTML builder to support managing references generated by linkcode. The expected value for this attribute is an expression which is compatible with :rst:dir:`only`.
zh_cn: 默认情况下，:mod:`linkcode <sphinx.ext.linkcode>` 扩展只会为 ``html`` 构建器注入引用。可以在非HTML构建器中定义 ``supported_linkcode`` 类属性，以支持管理linkcode生成的引用。该属性的预期值是与 :rst:dir:`only` 兼容的表达式。

source: For example, if a builder was named ``custom-builder``, the following can be used:
zh_cn: 例如，如果构建器名为 ``custom-builder``，则可以使用以下内容：
